1- Quais são os dados de entrada necessários?

qual e o jogador (1 ou 2);
onde o jogador marcou;
  
2- O que devo fazer com esses dados?

imprimir um simbolo na local clicado e verificar se o posicionamento da velha;

3- Quais são as restrições deste problema?

não pode haver sobreposição de jogadas;
o mesmo jogador não pode jogar duas vezes em seguida;

4- Qual é o resultado esperado?

que haja uma sequencia de velha, ou empate;

5- Qual é sequencia de passos a ser feita para chegar no resultado?

1. localizar qual quadrado foi efetuado o clique;
2. imprimir um simbolo do player(1 ou 2) no quadrado;
3. verificar se ouve uma sequencia de velha;
5. caso haja uma sequencia de velha retornar o jogador vencedor;
6. caso não haja e todos os quadrados estejam preenchidos retornar velha